ZADANIE
Napisz funkcję, która jako argument przyjmuje tablicę i zwraca tablice, w której wartości są pomnożone przez drugi argument


ZADANIE 1 -
Zadeklaruj tablicę tab z 5 wybranymi przez Ciebie wyrazami. 
Wypisz tą tablicę w konoli i przypisz jej długość do zmiennej. Następnie wypisz pierwszy i ostatni element.

ZADANIE 2 -
Stwórz tablicę składającą się 7 wybranych przez Ciebie całkowitych liczb z przedziału 10 - 30. 
Wypisz na stronie elementy tablicy w kolejności od największego do najmniejszego, a następnie 
podaj jaka liczba z tej tablicy ma największą wartość.
Zadanie wykonaj za pomocą dowolnej pętli oraz drugi raz z użyciem .forEach()

ZADANIE 3 -
Jest dana tablica:
const imiona = [
    "Marcin",
    "Ania",
    "Monika",
    "Piotrek",
    "Beata"
]
Posortuj ją alfabetycznie i wypisz w konsoli lub na stronie.

ZADANIE 4 -
Jest dana tablica:
const pliki = [
    "zdjecie.jpg",
    "wakacje.jpg",
    "mem.gif",
    "auto.png",
    "archiwum.zip",
    "dokument.txt",
    "paczka.zip",
    "kwiatek.png"
]
Posortuj ją po długościach kolejnych elementów. Na początku powinien być najkrótszy tekst, na końcu najdłuższy. 
Następnie napisz, ile liter mają wszystkie elementy razem.

ZADANIE 5 -

Stwórz tablicę "cyfry", której elementami bedzię 15 wybranych przez Ciebie liczb. Następnie napisz funkcję,
która wypiszę nową tablicę zawierającą tylko parzyste liczby z tablicy "cyfry". 

ZADANIE 6 +

Stwórz tablicę "losowa" zawierającą 25 losowych liczb. Następnie napisz funkcję, która będzie 
sortowała elementy tablicy "losowa" i umieści je w nowej tablicy.
//*Wskazówka -> "Math.floor(Math.random() * 10) + 1;" zwraca losową liczbę od 1 do 10 

ZADANIE 7 -

Stwórz tablicę "owoce", której elementami będzie 5 wybranych przez Ciebie owoców. Następnie usuń ostatni element
tej tablicy i dodaj na końcu nowy owoc. Sprawdź wynik wykonanej operacji w konsoli.

Zadanie 8 -

Mamy tablicę const auta = ["Polonez", "Syrenka", "FSO_WARSZAWA"];
Następnie po elemencie "Syrenka" dodaj dwa wybrane przez Ciebie modele/marki samochodów.
Usuń przy tym element "FSO_WARSZAWA". Sprawdź wynik wykonanej operacji w konsoli.
Zadanie wykonaj przy użyciu splice().

ZADANIE 9 -
Mamy tablicę:

const tab = [1,2,3, [4,5,6, 7, 8], 9, 10];
Policz sumę wszystkich liczb w tablicy. Następnie wypisz w konsoli tą sumę oraz średnią liczb.


zadanie 10
za pomoca funkcji wbudowanej stworz tablice - nazwijmy ja tablicaLiczb - zawierajaca 50 dowolnych liczb.
nastepnie stworz nowa tablice - ulozonaTablica - ktorej indexem 0 bedzie tablica z parzystymi liczbami z tablicaLiczb,
natomiast index 1 to tablica z liczbami nieparzystymi.
wypisz na ekranie wynik redukcji tablic z ulozonaTablica. Korzystaj z funkcji wbudowanych map, filter i reduce


zadanie 11
stworz tablice zawierajaca 4 elementy, ktorymi beda tablice zawierajace po 3 dowolne niepowtarzajace wartosci;
nastepnie za pomoca funkcji foreach wypisz elementy tej tablicy tak aby KAZDY byl poprzedzony napisem

zadanie 12
na tej samej tablicy co w zadaniu 11. ze wszystkich tablic usun po pierwszym i ostatnim elemencie.


    X
   X X
  X   X
 X     X
X       X